我很高兴邀请你来到一个非常、非常特别的地方。
这里是位于伦敦皮卡迪利的 Hatchards 书店。
它是我们首都历史最悠久的书店之一，建于1797年。
作为 Dior Book Tote Club 的一部分，我想欢迎大家一起走进这里。
走进一家书店，你就能看到每个人的兴趣所在，也仿佛能一路追随他们的思维。
我们脑海里所有那些一闪而过的小念头，都被这些作家追寻并发展到了极致，这真的让我惊叹不已。
[《On The Road》] 这是 Jack Kerouac 的《On the Road（在路上）》。
我曾和父亲一起自驾旅行，去了苏格兰西海岸。那里偏远而原始，我们住的那栋房子里有一小批非常有意思的藏书。
其中一本就是这本。
这里面有旅行、性、毒品，也许它对于一个14岁的孩子来说太成人化了——事实上，确实如此。
那么，我准备好看看这本书是否还能像我14岁时那样打动我了吗？
我觉得我准备好了。
我要重新读一遍它。
[《Slouching Towards Bethlehem》] 这是我的第二本书。
我想谈谈《Slouching Towards Bethlehem》，这是 Joan Didion 的一本随笔集。她是我认为最简洁、最敏锐的人性观察者之一。
这本书里我最喜欢的一篇文章，是她关于自尊的那篇。
她写道："尽管被迫回归自我，本身已经是一件令人不安的事情，就像拿着借来的证件试图越境一样。"
真精彩。
"如今在我看来，真正拥有自尊的起点，只有一个必要条件。"
尽管我们有那么多陈词滥调，自我欺骗仍然是最难识破的一种欺骗。"
那些对别人有效的伎俩，在那个灯火通明、一个人与自己秘密相会的小巷里毫无用处。"
花时间读 Joan Didion 的作品永远都是值得的。
她充满好奇心，而我认为，自由与兴趣都源于好奇心。
[《A Little Life》] 我要放进我的 Book Tote 的第三本书是 Hanya Yanagihara 的《A Little Life》。
这是我读过的最精彩、最震撼、最宏伟的小说之一。
这是一本会让你流泪的书。
我不知道她是怎么写出这本书的。
这是那种会让你忍不住想："这一切到底是怎么从你身上诞生出来的？"的作品。
你到底是怎样把这些人物塑造得如此鲜活、如此令人牵挂的？
你到底是怎么做到的？"
这是一本我舍不得放下的书。
我要把它放进我的包里。
[Children Section] 哦，我们来到儿童读物区了。
哦，我们甚至还没有聊到儿童读物。
不过这里有太多书我都会放进我的 Book Tote。
《The Apple is Everything》——这本书就是为我准备的。
苹果是我人生中最喜欢的东西之一。
我喜欢它们丰富多样的形状和味道。
我刚刚学到一个表达，在法语里 Tomber dans les pommes 的意思是"晕倒"，这是一个很有意思的表达。
恐怕这本书我是非买不可了。
[Thomas Hardy's] 每当我想念英国的时候，我就会读 Thomas Hardy。
这就是《The Mayor of Casterbridge》。
这是一个关于一个男人卖掉自己妻子的悲惨故事。
这是一个完全出于非理性傲慢的时刻。
我一直对速读不感兴趣，因为我喜欢文字本身的声音。
我不想只是为了获取信息而阅读，因为我认为，意义的一部分就在于语言的节奏。
[Closing Part] 你知道，Dior Book Tote Club 另一件特别神奇的事情是，我们是在书店打烊之后拍摄的，这种氛围非常特别。
因为这里一个人都没有。
我最近才发现，原来漫画小说（Graphic Novels）竟然这么精彩。
它讲的是五十多岁的女性，她们逐渐不再爱自己的丈夫，去跳舞、结识新的男人。
它讲的是性、工作以及人生中的种种挫折，而这一切都完全不是你原本会期待的内容。
书能够打动人，但如果一本书还能让你发笑，那就更加美妙了。
它也会是一份很适合送给我妈妈的母亲节礼物。
当然，书店最美妙的一点就是：即使坐着不动，你也能周游世界。
我知道，这里的每一本书，都是一张邀请函，邀请我们与一些有趣的人共度时光。